---
layout: post
title: Добыча (производство) и запасы барита по странам мира
keywords: Добыча производство запасы барита по странам мира
date: 2021-01-20 19:07
description: Добыча (производство) и запасы барита по странам мира
categories: Добыча (производство) и запасы барита по странам мира
permalink: prom/barit.html
---

# Добыча (производство) и запасы барита по странам мира в тоннах в 2017 и 2018 годы




Добыча (производство) и запасы барита по странам мира в тоннах в 2017 и 2018 годы











 


2017


2018


запасы






С.Ш.А.


334


480


 






Китай


3 200


3 200


36 000






Индия


1 560


2 000


51 000






Иран


550


550


24 000






Казахстан


620


620


85 000






Мексика


360


400


 






Марокко


950


1 000


 






Пакистан


106


110


30 000






Россия


221


220


12 000






Таиланд


148


150


18 000






Турция


200


290


35 000






Остальные


418


460


29 000






Мир


8 670


9 500


320 000








Более подробные сведения по этому и другим минеральным ресурсам Вы можете найти в 
Отчёте по добыче, производству и запасам металлического и неметаллического сырья за 2017 и 2018 годы. Mineral commodity summaries 2019
	


Добыча (производство) и запасы барита по странам мира в тоннах в 2015 и 2016 годы









страна


2015


2016


запасы






С.Ш.А.


425


316


нет данных






Китай


3 000


2 800


30 000






Индия


700


1 000


32 000






Иран


300


400


24 000






Казахстан


300


300


85 000






Мексика


266


250


нет данных






Марокко


1 000


700


нет данных






Пакистан


122


120


14 000






Россия


210


210


12 000






Таиланд


171


170


18 000






Турция


300


250


35 000






Вьетнам


100


100


нет данных






Остальные страны


520


520


29 000






Мир


7 410


7 140


более 320 000









В С.Ш.А. разведанные запасы оцениваются приблизительно в 150 млн. тонн., неразведанные ещё в 150 млн. тонн. 
	

Мировые запасы барита всех категорий оцениваются в 2 миллиарда тонн, но лишь 740 млн. тонн из них разведаны.
	

По данным minerals.usgs.gov
	
			
			
